La economía cayó un 5,4% interanual en el primer trimestre del año|Crisis|23 de Junio de 2020|20200623174146.jpg|
<strong>Bajo el nuevo gobierno de Alberto Fernández,</strong> con sólo un tercio de marzo en aislamiento obligatorio por el coronavirus, y con el arrastre de un año recesivo como fue 2019, el primer trimestre del año mostró una caída en el producto bruto interno (PBI) de 5,4% interanual.

El PBI alcanzó los $629.398 millones a precios constantes en los primeros tres meses del año. La baja anual se debió principalmente a significativos retrocesos en la inversión y en las importaciones. La mayoría de los sectores mostraron descensos. El departamento de Cuentas Nacionales del Indec informó además esta tarde que el PBI de la argentina retrocedió -4,8% en el trimestre frente al último trimestre de 2019 en la medida desestacionalizada.
