Ofertón de la Juventus a Arthur|En el Barça no descartan nada|15 de Mayo de 2020|20200623174019.jpg|La <strong>Juventus</strong> sigue sin tirar la toalla con <strong>Arthur Melo</strong>. Pese a que el centrocampista brasileño ha afirmado por activa y por pasiva que no piensa en moverse del Barça y que su deseo es triunfar en el Camp Nou, la ‘Vecchia Signora’ continúa trabajando para cambiar la opinión de Arthur. Según ha podido saber MD, la última oferta que el conjunto italiano le ha hecho al futbolista de Goiania es realmente tentadora. La Juve le ofrece un contrato por cinco años a razón de 7 millones netos, que podrían ascender a 8 con los variables. Una cifras que casi triplicarían lo que actualmente cobra en el Barça, donde tiene un salario fijo de 2,2 millones de euros que puede llegar casi a 3 con los variables.

Además, la Juve también parte con la ventaja fiscal respecto al Barça para poder ofrecer ese contrato. En el norte de Italia los jugadores extranjeros pagan un 30% de <strong>impuestos</strong>, mientras que en España abonan casi la mitad, un 46%.
