Coronavirus en Argentina|Confirmaron 2146 nuevos contagios|22 de junio de 2020|20200623174112.jpg|
En la mañana de hoy el ministro de Salud bonaerense, Daniel Gollán, señaló que es “preocupante la curva ascendente” que muestra la enfermedad en la región y advirtió: “Va a hacer falta una restricción fuerte, hay un consenso de la ciudad de Buenos Aires y nosotros lo dijimos siempre, que si la situación se desmadraba íbamos a aplicar un freno”.

Con el fuerte aumento de los casos registrado en los últimos días, la ocupación de camas en el AMBA llegó al 54%, mientras que en el primer cordón del Conurbano roza el 58%. <strong>Es una de las preocupaciones principales de la dirigencia política.</strong> Si se toma en cuenta toda la provincia, el número desciende hasta el 54%.
